Kod Persaingan Tempat Kerja
(Watak, peristiwa, kumpulan, organisasi
dan latar belakang drama ini adalah rekaan semata-mata. Dengan ini kami memaklumkan kepada anda bahawa)
-baiklah
terima kasih
Mari kita berikan watak utama hari ini dahulu
-Tahniah atas kenaikan pangkat!
-Tahniah!
warga emas
-Tahniah
-Hei, apa ini?
- Ya Tuhan
- bukalah! Mari minum
(Adakah mempunyai wang bermakna kejayaan?)
(Anda boleh sampai ke sana dengan cepat jika anda mempunyai kereta)
-(Diam!)
- (Hei, diam!)
-Bagus!
saya
Sebab mengapa saya masih boleh kekal di syarikat ini sehingga kini
Ia bergantung pada kesetiaan
Saya tidak akan sesekali melakukan apa-apa yang merugikan organisasi atau rakan sekerja saya
Mungkin awak akan kecewa selepas mendengar ini
Tapi itulah diriku
Salam? Ada apa?
Awak kat mana? Tak nak tolong saya meraikannya?
Bukankah kamu bersama rakan seangkatan kamu?
Mereka akan membincangkannya kemudian
Awak di mana?
Jumpa lagi di Utopia nanti?
-Hei, dia ada di sini
- ya?
- helo
- masuklah
Xiao En
Halo
Tahniah, Ketua Seksyen Liu
-Terima kasih
-Yun Zhao memberitahu saya dalam perjalanan ke sini
Awak kawan sekelas
Saya betul-betul tak tahu sebelum ini
betul
Pada asalnya saya telah membuat temu janji dengan Dong Xun untuk bertemu
, tetapi awak mahu saya membantu awak meraikannya...
Jadi kita datang bersama, okey?
Masaaki
baik
Yun Zhao, awak lapar ke?
Ingin memesan makanan bawa pulang?
Xiao En, awak nak makan apa?
-Kaki babi?
-Baiklah, tambah lagi mi soba bulat
-baiklah
_
Biar saya lihat
Awak nampaknya kerap datang ke sini
Tak selalu sangat, saya cuma beberapa kali je ke sini
Yun Zhao, pernahkah awak makan di restoran ini dengan rating yang tinggi?
Yang ini tak sedap seperti yang dijangkakan
Jadi kami selalu makan di sini
Yang ini memang sedap
(Utopia)
Ibu pejabat komunikasi Se Yong?
Termasuk bilik PR, pemasaran dan strategi
-Pengarah Goo Yi-jung memang hebat
-Ya.
Yunzhao, awak kata awak berada dalam kumpulan komunikasi ke?
betul
Ketua kolam renang ialah ketua kumpulan
Nampaknya mereka mahu memajukan jabatan digital
Bahagian ini akan menjadi lebih penting pada masa hadapan
Menyebarkan kumpulan juga akan menguruskan
kemampanan perniagaan, bukan?
betul
Itulah sebabnya bilangan orang dalam bilik strategi akan meningkat.
Kemudian anda mungkin
ketua jabatan kemampanan korporat
Saya tidak faham itu semua
macam mana?
Bukankah kamu pernah membuat sumbangan sosial semasa kamu berada dalam kumpulan sebelum ini?
Itulah kemampanan korporat
Saya baru sahaja membaca beberapa maklumat
Bagaimana keadaan Yun Zhao semasa kecil?
Saya dengar dia berpindah ke Seoul semasa dia di tingkatan lima.
Jika anda bertanya tentang tanggapan pertama...
-Hei, awak nak pergi mana?
-Helo!
-Lepaskan dia!
-Apa?
Helo!
Awak bau busuk...
Yoon So adalah wira bagi saya.
jangan menangis
Orang pertama yang mengelap air mata saya
Ia juga Yun Zhao
Hei, macam mana boleh jadi saya?
Orang pertama yang akan mengelap air matamu
adalah ibu atau ayahmu.
Kaulah dalam ingatanku
Kenapa awak menangis?
Ayah saya pernah menyertai gerakan buruh
Tapi masa kecil dulu, saya tak faham
Kemudian dia dipenjarakan
Kanak-kanak di kawasan kejiranan membuli saya
Yun Zhao membantu saya menghalau budak-budak itu.
dalam tinjauan semula
Setiap kali aku sedih, Yun Zhao sentiasa ada di sisiku
di sekolah menengah
Ibu bapa saya telah bercerai
saya sangat merindui ayah saya
Dia masih di penjara pada masa itu
Saya takut
Pada masa itu
Yun Zhao yang memberiku keberanian
Walaupun saya putus cinta dengan seseorang dan berasa sedih
Walaupun begitu
Dia juga berada di sisiku
Maaf, Yun Zhao
Saya betul-betul...
Saya kesiankan awak
terima kasih juga
Baiklah, adakah kita mahu bersulang?
Maaf, saya rasa saya kena pergi dulu.
Maaf, saya pergi dulu
Tetapi…
Maafkan saya
Masaaki
Apa khabar?
tidak bagus
Awak dengar tak tu?
Ketua pasukan Cui akhirnya memohon persaraan sukarela
Ejen Kim juga mengambil cuti.
Saya tertanya-tanya adakah dia akan kembali
Saya rasa dia takkan kembali
Abang Zhejun!
Macam mana ni?
Apa yang kau buat? Berapa lama dah benda ni berlaku?
Mesti dah seminggu, kan?
Saya sangka awak diculik dan ditipu.
Lepas tu awak patut panggil polis
Kenapa semua orang tak bergerak sangat?
Semua orang selalu macam ni
Seminggu selepas keputusan kenaikan pangkat diumumkan
Setiap orang akan melalui tempoh keraguan.
Jadi, adakah anda sudah tenang?
Suasana tenang?
Saya benar-benar tenang
Kerana hari ini hari terakhirku di dunia
Apa?
hari ini
saya berseronok
(Meng Zhejun)
Apa yang kau buat ni? Kau bergurau ke?
-Tidak
-Abang Zhejun!
Saya tidak dinaikkan pangkat menjadi timbalan ketua.
denda
Saya boleh menanggungnya
Masalahnya ialah ketua kolam renang
Saya tidak boleh kekal dalam kumpulan di mana saya menjadi ketua kumpulan pada masa yang sama
Atau patutkah anda meminta pertukaran kumpulan?
Itu sangat tidak berguna
Awak dah jumpa kerja baru ke?
Adakah terdapat tempat di mana saya boleh menceburi industri perhubungan awam di Republik Korea?
Saya pernah bekerja di sebuah syarikat besar
Saya sangat popular
betul
Saya belum ucapkan tahniah lagi
Tahniah atas kenaikan pangkat anda
Ketua Seksyen Liu
Lepas tu belikan aku minuman
Saya? Kenapa saya nak hadiah?
Hei, kenapa saya nak hadiah?
Kenapa?
sangat sejuk
Awak bergaduh lagi ke?
Berhenti bertengkar. Korang ni pelajar sekolah rendah ke?
Selalu bergaduh tanpa bercakap, sebenarnya
Ini merupakan tinjauan keutamaan yang kami jalankan sejak 15 hari lalu
Seperti yang anda boleh lihat
Peta taburan biru mewakili orang yang berumur dalam lingkungan remaja hingga 20-an
betul
Saya telah meminta maklumat statistik daripada pengilang...
Imbas ke atas
Saya rasa ia perlu diasingkan
supaya kita dapat melihat dengan jelas sepintas lalu
Ya, bahagian itu memerlukan
Susun atur berdasarkan maklumat dan pemahaman
Datang
minum secawan teh
Adakah anda terlalu sibuk dengan kerja anda?
Saya perlu berusaha
itu…
Awak nak pergi minum tak?
warga emas
Satu
Bila aku rasa hatiku melayang jauh
Apa yang perlu kita lakukan?
Adakah awak maksudkan Yun Zhao?
Awak tak suka Yun Zhao sekarang?
Bukan saya, tetapi Yun Zhao.
Kami jarang berhubung kebelakangan ini dan sudah lama tidak berjumpa.
Tanya sahaja dia
Tanya dia kenapa dia macam ni
Apa perasaan awak tentang dia?
Sejujurnya saya takut
apa yang saya risaukan
akan menjadi kenyataan
Adakah hubungan anda masih janggal?
Ya, sangat memalukan
Bagaimana pula dengan awak dan teman lelaki awak?
Saya juga sangat malu dengannya
Korang berdua ada banyak masalah
Xiaomin hanyalah
Saya cakap terima kasih dan maaf.
Saya tak tahu kenapa saya berkelakuan macam ni.
Macam mana awak boleh tak tahu?
Katakan seperti anda mengetahuinya
Kerana awak jatuh cinta dengan Liu Jae-min di hadapan Seo Dong-hun
Adakah anda rasa takut?
Jangan cakap benda mengarut
Dia suka orang lain
Bukankah kamu berdua
pernah berbincang tentang perkara itu semasa kamu tersepit bersama sepanjang hari?
Dia telah lama mengaku cintanya dan ditolak
-Apa?
-Helo
Sudah lama sangat, saya terlupa
Betul ke?
(Kelab Tutorial Cheongdam)
Anda telah bekerja keras
Yu Zhen
Awak seorang penguntit?
Awak dah beberapa hari kat sini.
Berapa lama lagi awak nak macam ni?
Kerana saya telah menghantar mesej dan awak tidak membalas
Saya menyekat awak
Itu bermakna saya tiada apa-apa untuk dikatakan kepada anda
Jadi kalau awak asyik datang jumpa saya,
saya akan betul-betul hubungi polis.
Yu Zhen
Bolehkah awak beri saya peluang sekali lagi?
tidak boleh
Saya tidak akan memberi anda peluang itu
Baiklah, terima kasih
Hei, cepat makan, cepat makan
(Yi Zhen)
Ia Yi Jung
Hello? Yi Zhen
Nah, saya tahu di mana itu
Hei, kenapa kau penat sangat ni?
Tak boleh memandu pun?
Apa yang berlaku?
Tolong benarkan saya turun di hadapan
Kenapa?
Korang berdua, jom kita bincang.
Tapi saya dah buat temu janji dengan awak dulu.
Awak tak nak minum ke?
Satu?
betul
Jom saya sertai, saya nak minum.
Itu dia?
Orang yang menggoncang hubungan awak dengan Xiaomin
Benar-benar berkebolehan
Tanpa berlengah lagi
Pesan beberapa hidangan mewah untuk dihidangkan bersama minuman anda.
Apakah maksudnya menjadi maju?
Saya tidak tahu
Apa-apa pun, cuma harganya sedikit lebih mahal.
Hei, lupakan sahaja, berhenti buat macam ni
Awak ibunya, bukan orang berdosa
awak dah buat cukup
Tetapi…
Dia kata dia akan hubungi polis kalau awak pergi ke sana lagi.
Kanak-kanak memang menakutkan sekarang
Dia mungkin akan menghubungi polis dan menuduh anda sebagai penguntit.
Dia patut dengar apa yang kau cakap dulu sebelum
serius dengan Yu Zhenye.
Yu Zhen?
betul
Kakak saya juga bersekolah di sekolah itu
Dia berada di Kelas 5, Darjah 2
Sekolah yang sama? Yu Zhen saya juga berada di Kelas 5
Nampaknya kita ditakdirkan untuk mempunyai ramai kenalan yang sama.
ya
Ngomong-ngomong, adakah saya sudah memberitahu awak?
Awaklah contoh teladan Yun Zhao.
Dia kata dia mahu menjadi seperti awak sejak awal lagi apabila dia mula bekerja dalam perhubungan awam.
Jadi dia memotong semua laporan berita anda dan menyimpannya
Wakil Kim, saya sudah beritahu dia
Apa?
Awak bergerak dengan pantas sekali
Tapi memang cemburu bila cakap pasal tu
-Awak nak pilih saya atau Yi Jung?
-Apa?
Jika Yi Zhen dan saya jatuh ke dalam air,
siapa yang akan awak selamatkan dahulu?
Apa yang awak cakapkan ni?
Jangan buat bising
Yang tak boleh berenang
Kami berdua tidak boleh
Awak selamatkan dia dulu, saya pandai berenang.
Hei, jangan rosakkan keseronokan ini, dengar cakapnya
- Awak kata
- Saya tiada komen
Sial, cik.
minum
-Betapa kebudak-budakannya
-Hei
-Minum cepat
-Awak patut selamatkan saya dulu, kan?
Yunzhao, hello
(Keputusan Soal Selidik Imej Jenama Serong)
Keputusan tinjauan soal selidik mengenai imej jenama Serong menunjukkan bahawa
Lebih separuh daripada jumlah keseluruhan terasa lama dan ketinggalan zaman.
Untuk menghilangkan imej jenama ini
Kami memilih untuk mengadakan pertandingan identiti jenama
dan kemudian menggunakan platform perkongsian video
Pemenang akhir akan ditentukan melalui proses pemilihan
dan mewujudkan budaya peminat
Perkara di atas adalah strategi
pelan kemas kini identiti jenama ini
Jadi sekarang mari kita mulakan sesi soal jawab
(Masa soal jawab)
Ya, Cik Yi Jung
Anda kata anda akan menentukan pemenang akhir melalui proses pemilihan
Bolehkah saya bertanya sama ada keputusan akhir adalah 100%?
Adakah terpulang kepada pelanggan untuk membuat pilihan?
Pelanggan akan mengundi melalui platform perkongsian video
Sesungguhnya akan mencerminkan pendapat pelanggan 100%
Tetapi Taman Ejen
itu…
Maksud saya Cik Yun Zhao
Ini ialah kemas kini jenama Serong
Bagaimanakah cara untuk mencerminkan pendapat pekerja
dan pengurus kanan Serong?
Orang-orang ini hanya perlu mengundi seperti pelanggan tetap.
Kerana pekerja dan pengurus kanan Seyong
juga pelanggan
Encik Nobuyasu
Ada soalan lain?
Jadi, itu sahaja laporan saya
Ejen Caimin
-Ketua Pasukan
-Ya Tuhan, lama tak jumpa
-Bagaimana hari anda?
-Biasa sahaja
- Duduk
- Okey
Tapi kenapa kau datang kepadaku?
Saya dengar awak berada di Changwon
dan saya mahu datang berjumpa awak.
Apabila saya berada dalam kumpulan
Kerap melancong ke Changwon untuk projek sumbangan sosial
Saya mungkin ada perasaan untuk tempat ini, tempat ini bagus
Saya nampak
Saya di sini juga untuk itu
Awak maksudkan pelan doktor yang merawat?
betul
Bantu penduduk tempatan menghubungi doktor yang merawat mereka secara percuma?
Masih dalam peringkat perancangan buat masa ini
Cari juga kakitangan perubatan dan hospital yang boleh membantu.
Tak sangka awak akan berminat dengan benda macam tu
Adakah ia untuk kemampanan perniagaan?
Inilah asas yang telah kau letakkan
Tidak
terima kasih kerana mengatakannya
Wain beras di sini sangat sedap
Sila masuk
awak bebas ke?
Maaf saya tidak banyak menghubungi anda kebelakangan ini
Saya sentiasa mahu menangguhkan kerja
Tapi aku rasa aku tak boleh tangguhkan lagi.
Itu, Donghun.
Tak boleh ke kau lupakan dia?
Walaupun kau berusaha keras
Tapi tak mungkin, kan?
Ya, saya masih tak dapat melupakannya
Masaaki
Awak dalam mood yang rumit sekarang?
Awak tak tahu nak buat apa
tapi saya masih tunggu awak.
awak rasa kasihan
Tapi kau masih tak dapat tafsirkan
perasaan kau terhadap orang lain
Tapi aduh
Cinta adalah satu perkara
Lihat sahaja dengan teliti
Pergi dan lihat lebih dekat
Anda boleh faham
Dengan cara itu kita dapat menjelaskan perasaan kita
Tunggu sehingga anda faham
Mari kita berbual lagi
Itu sangat teruk untuk awak
Tidak, sila buat itu
Berikan saya sedikit masa juga
Awak boleh buat, kan?
datang minum
Minum sahaja hari ini dan tuangkannya sendiri
Datang
Ya Tuhan, hujan turun dengan lebatnya
Saya di Changwon
Satu
Saya sedang merokok
Saya…
Aku sangat merindui Yun Zhao
Saya juga
Awak nak Yun Zhao juga ke?
Tidak, saya rindukan Wartawan Choi
Sungguh menyedihkan dia tiba-tiba berhenti datang.
Kemudian hubungi dia
tidak mahu
Hei, awak tak boleh panggil Xiao Zhao dulu.
Saya tahu
Awak buat pasangan tu malu sangat masa tu
Lebih baik kau diam
Hujan juga di sana?
betul
Hei, awak ingat tak dulu?
Apabila kami bertiga pergi ke Pantai Daecheon untuk bermain
Bagaimana pula jika terkena hujan ketika berjalan di jalan raya?
Tak tahu, tak ingat
Adakah ia ada di sana?
Sudah jumpa, Utopia, ya, cepat masuk
Hei, tetamu datang
Pertama sekali
Xiao Zhao
Saya suka basah kuyup dalam hujan
Saya fikir
Saya telah memberi anda masa yang cukup
Dunia sedang berubah
Selepas pelarasan organisasi
dan selepas penerbitan laporan usaha berterusan
Pelabur asing memandang kami secara berbeza
Sama seperti dunia telah berubah
Apa yang awak nak cakap?
Saya akan berada di mesyuarat pemegang saham
Failkan kes anda untuk penyingkiran
Saya mahu mengubah kepingan teka-teki terakhir di dunia
awaklah
Saya akan berjuang untuk mendapatkan undi pemegang saham
Lawan dia
Beraninya awak sewenang-wenangnya memfailkan kes pemecatan?
Itu akan menyebabkan kekecohan
Orang lain pasti akan mengatakan bahawa Shirong hanyalah sebuah bilik
Syarikat yang hanya berebut pekerjaannya sendiri
Jangan fikirkan saya
Fikirkan tentang syarikat itu
naib presiden
Saya cuma nak berehat, ini memang sesuai.
Saya boleh membaca buku yang belum siap atau pergi memancing
Tapi ada sesuatu yang saya kesali
Apabila sesuatu berlaku kepada Encik Kim, yang telah saya bekerjasama sepanjang hidup saya,
Saya patut letak jawatan sahaja
Tapi saya mengelak tanggungjawab saya pada masa itu
perkara itu
Buat aku menyesal
(Jabatan Komunikasi)
Cik Yun Zhao
-Rondak Itu
-Hmm
Ia juga akan menganjurkan
pertandingan untuk kemas kini identiti jenama ini.
Pada pendapat anda, bagaimana ia harus diuruskan?
Bagaimana kalau awak yang uruskan ini?
Sekarang saya terlalu sibuk melakukan PR digital dan Shixiang.
Baiklah, jika anda mahu serahkan kepada saya
Jika saya tidak dapat melakukannya, saya akan mencari penyumber luar
baik
Jadi…
Seterusnya ialah ini
baik
Seterusnya ialah…
maaf
tetapi
Aku tak nak pilih dia
Aku memang tak boleh lupakan dia
Saya bercadang untuk fokus pada kerja buat masa ini
Macam saya?
Saya telah bekerja terlalu keras kebelakangan ini
Perniagaan syarikat semakin maju
maaf
Jadi
Adakah kita akan berpisah?
Saya belum boleh berkawan dengan awak lagi
jumpa lagi
Aku masih rasa sakit hati
tetapi
Aku rasa masa akan mencairkan perasaan ini.
Menjelang masa…
Mari berkawan semula
Awak di mana?
Ibu mengambil deposit rumah dan pergi
Hubungi syarikat hartanah dengan cepat
Apa yang berlaku?
Sudahkah anda bertanya kepada syarikat hartanah tersebut?
Adakah ibu benar-benar mahu melepaskan sewa rumah?
Ya, saya bertanya
Jadi adakah kita benar-benar akan dihalau keluar?
Ke mana perginya orang ramai selepas dia membuat perkara seperti ini?
Awak pun tak boleh hubungi dia, kan?
Orang dari syarikatnya berkata dia pergi melancong
Adakah kita akan dihalau keluar?
Tidak tidak
sebaik-baiknya
Jelas tertulis di wajahmu bahawa kau akan
Sial!
Dah lewat sangat ni, nak pergi mana?
Ke mana saya perlu pergi? Apa kaitannya dengan awak?
Apa-apa pun, kalau Cik Hanako tak ada di sini,
awak langsung takkan tinggal dengan saya.
Macam mana awak boleh cakap macam tu?
Awak jelas sekali tidak pedulikan saya
Hello, Li Haizhao!
Panggilan anda yang tidak dijawab
akan dimajukan kepada...
kanak-kanak
-Helo
_
Awak dah jumpa Hai Zhao ke?
Saya tak nampak dia hari ini. Awak dah nampak dia ke?
Saya juga tidak melihatnya
Ya?
Adakah anda...
-Awak ni
-Helo
Awak dah jumpa Hai Zhao ke?
Kaisho?
Saya juga tidak dapat menghubunginya
-Betul ke?
-ya
Hei, mana Hai Zhao?
-Hei, Yu Zhen!
-benci
buat apa?
Apa yang salah?
Adakah anda Yu Zhen?
Awak kenal saya tak?
Saya kenal ibu awak dan saya sangat menghormatinya
Rupa-rupanya awak adik perempuan Hai Zhao.
Betul tu
Awak kenal dengan Hai Zhao?
Awak tahu di mana Hai Zhao berada?
Saya tidak begitu kenal dengannya
begitukah?
Saya akan menjawab panggilan
-Ada apa?
-Helo? Helo
-Dia lari dari rumah
Ya, saya Park Yoon-so.
Awak ketuanya?
Masaaki!
Tongyeong
Kenapa awak belum balik lagi?
Nenek awak telah meninggal dunia
Cai Min, di mana Yun Zhao? Dia okay tak?
Yun Zhao di rumah mayat
Masaaki
Nenek awak risaukan awak dan awak
tak sangka dia akan pergi macam ni.
Walau apa pun, kau mesti kuat
baik
Kenapa kau keseorangan di luar sana?
Saya mahu menghembus udara
Awak tak lapar ke?
Kalau kau terus macam ni, kau pun akan pengsan.
Lebih baik kau makan sesuatu.
Terima kasih
Sebaik sahaja saya mendengar berita bahawa nenek saya telah meninggal dunia,
Perkara pertama yang saya fikirkan ialah awak
Baguslah, lagipun saya ada kereta.
Ia tidak ada kena mengena sama ada anda mempunyai kereta atau tidak.
awaklah orang yang paling rapat dengan saya
jadi saya mengucapkan terima kasih banyak-banyak
Saya bercadang untuk mengucapkan terima kasih lebih banyak lagi pada masa hadapan.
Aku takkan simpan lagi di hati ini
Aku akan meluahkannya
Saya juga harus meluahkan perasaan saya kepada nenek
Aku patut beritahu dia yang aku sayang dia
Terima kasih banyak-banyak kepadanya
Saya sepatutnya memberitahunya
Tapi adakah teman lelaki awak sibuk sangat?
Aku tak mahu tinggal bersamamu
Ya, kerana kita telah berpisah
Apa?
Kenapa baru sekarang kau cakap?
Jika tidak, bilakah anda akan mengatakannya?
Saya sudah beritahu awak kali pertama
Nampaknya juga
ibu saya ada di sini
Apa yang boleh saya lakukan?
Ibu!
Ibu, apa yang perlu saya buat? Ibu…
Apa yang perlu saya lakukan?
-bagaimana boleh?
-masuklah
- Dia mesti kesunyian.
- Saya benci majlis pengebumian kerana ia menakutkan.
Saya juga benci pengebumian ayah saya
betul
Awak benci ayah saya, kan?
Apa yang awak cakapkan ni? Kenapa saya...
Saya dengar awak yang bayar perbelanjaan perubatan ayah saya.
Dia jelas bukan ayah kamu
tetapi kamu bekerja keras untuknya.
Ibu selalu cakap macam tu
Awak patut beritahu saya sebelum awak pergi.
Kaisho
-Saya tidak pernah membenci Pak Cik Bingji
-Ibu
Saya sangat suka dia
-Kerana dia sangat baik kepada saya
. -Ibu saya sangat kasihan.
Sebab tu saya harap dia boleh sembuh
Ibu!
Kenapa awak tak pergi nanti?
Saya tak dapat jumpa awak buat kali terakhir.
Sudah tiba masanya untuk pergi sekarang
ya
Jom, kita pergi
Saya tidak mempunyai ibu sekarang
Tiada sesiapa pun di dunia ini yang boleh aku panggil ibu.
Bukan hanya awak
Ramai orang
Walaupun sesetengah orang mempunyai ibu
, mereka tidak akan mencari atau pergi berjumpa dengan mereka.
Macam awak?
Sesetengah orang, seperti anda,
tidak memanggil ibu mereka dengan betul.
Berhenti bercakap, saya juga sangat sedih sekarang
Kalau nak tinggal kat sini, terpulanglah pada kau.
Saya akan balik dengan yang lain dulu
Dari pertama kali aku membawamu berjumpa dengan ibuku
Panggil sahaja saya Cik Hanako.
Awak kata saya tinggalkan awak, jadi saya bukan ibu awak.
Itulah sebabnya awak panggil saya Cik Hanako
Itulah yang kau katakan ketika itu
Awak baru berumur 11 tahun masa tu
Saya minta maaf untuk awak, jadi saya akan benarkan awak menghubungi saya.
Saya nak cakap tak apa, panggil sahaja saya Cik Hanako.
Aku ingin mendengar kau memanggilku begitu sepanjang hidupku
Kerana aku rasa bersalah
Awak cuma jalani hidup awak sendiri.
Apa nak rasa bersalah?
Aku tahu kau bawa aku ke rumah nenek untuk lindungi aku.
Supaya aku dapat melepaskan diri daripada si keparat pelik itu
Saya tahu semua ini
jadi mari kita pergi
Ini perlu disebarkan di atas gunung
Kerana ibu saya sangat suka gunung
Itu laut, dia lebih sukanya
Saya juga tidak pasti
Walau bagaimanapun dia berkata
-Jangan sekali-kali letakkannya di Menara Tulang Celestial
-Jangan letakkannya di Menara Tulang Celestial
jom pergi
Lelaki itu…
deposit rumah
Adakah anda telah mengambil deposit tersebut?
Awak tak patut guna duit tu untuk melancong, kan?
Saya rasa awak gila. Macam mana mungkin?
Saya fikir begitu
30 juta won Korea
terlalu banyak untuk dibelanjakan untuk perjalanan ke Asia Tenggara
sudah tentu
-Di mana awak membelanjakannya?
-itu…
Sama seperti Bitcoin
Apabila anda kembali ke Seoul, kemas beg anda dan keluar
Hai Zhao dan saya akan terus tinggal di sana
salah
Hai Zhao, mari kita keluar
Apa-apa pun, Cikgu Hanako telah merosakkan bilik itu.
Saya setuju untuk berpindah keluar
Saya belum kehilangan semua wang saya lagi
Saya baru sahaja melaburkannya.
Tahukah anda apa itu pelaburan?
itu…
Awak nak makan dulu tak sebelum balik?
Baiklah, terima kasih, bagus sekali
Tunggu sekejap, siapa nama awak?
Adakah nama anda Caimin?
Cuba saya fikirkan, saya terlalu panik tadi
dan sekarang fikiran saya sedikit keliru.
Ya, betul, nama saya Yoo Jae-min.
Itu sahaja, tapi saya nak duduk kat mana?
Biar saya lihat bagaimana ini berfungsi...
Apa yang kau buat? Cepat datang ke sini
baik
Awak kata awak ada sesuatu nak beritahu saya, apa tadi?
Atau awak nak saya pergi?
Awak kata awak sangat menghormati Cik Goo Yi Jung?
"Cik Goo Yi Jung"?
Apa yang anda hormati tentang dia?
Kenapa awak nak tanya ni?
Kerana aku tidak faham sisi dirinya itu
Awak mungkin langsung tak kenal dia, kan?
Awak betul-betul kenal dia ke?
Saya mahu membawanya tanpa sebab yang jelas
ini jawapan saya
(Buku skrap Yun Zhao)
(Pakar perhubungan awam, Koo Yi-jung)
(Pakar perhubungan awam yang digelar itu
merupakan contoh teladan bagi ramai golongan muda)
("Sila pasarkan diri anda sebagai jenama")
(Memenangi Anugerah Paling Cemerlang di
Anugerah Pengiklanan Korea 2002)
(Perlindungan alam sekitar, tanggungjawab sosial, tadbir urus korporat)
("Cara Memperkenalkan Diri Anda kepada Dunia" diterbitkan oleh Koo I-jung pada tahun 2021)
Saya tidak sangka naib presiden akan turun daripada jawatan dengan patuh.
Dia mungkin mahu menjaga maruahnya.
Ini sememangnya sangat dihormati
Jadi saya ada sesuatu nak tanya awak, Yi Jung.
Awak patut jadi naib presiden
tidak kira apa yang saya fikirkan
Tiada siapa yang sesuai untuk jawatan itu melainkan anda
(Yu Zhen)
Salam sejahtera?
Baiklah, itu sahaja
Baiklah, kalau begitu tunggu saya
Saya akan pergi sekarang
Apa?
Lain kali kita bincang, okay? Saya pergi sekarang.
- Saya akan pergi
- Tidak...
Wakil itu sedang bercakap, tetapi anda berani pergi?
masuk
Kenapa awak nak tinggal di sini?
Adakah anda merancang untuk pergi pada bila-bila masa?
(Buku skrap Yun Zhao)
Ini diberikan kepada saya oleh seseorang yang menghormati awak.
Dia kata awak seorang yang sangat kacak
(Pakar perhubungan awam, Koo Yi-jung)
(Alamilah!
Pengalaman boleh membentuk diri anda yang sebenar)
(Pakar PR jenama Goo Yi-jung
"Sila pasarkan diri anda sebagai jenama")
(Pakar perhubungan awam yang digelar itu
merupakan contoh teladan bagi ramai golongan muda)
Saya memutuskan untuk memberi anda peluang
Katakan apa yang anda ingin katakan
Yu Zhen
jika aku bukan ibumu
Tapi apa yang akan terjadi pada ayahmu?
Jika ayah anda berkata dia ingin belajar di luar negara
Kemudian seluruh keluarga kita harus berpindah ke negara asing bersama-sama.
Jom tinggal di luar negara
Tapi saya tak boleh buat macam tu masa tu
Semua orang menentangnya
Jadi kemudian
Aku tinggalkan kau di sini untuk menjalani kehidupan yang aku inginkan.
Seorang lelaki pergi ke negara asing
Kerana aku tak dapat membawamu bersamaku
Saya benar-benar minta maaf
Aku tak dapat bersamamu di saat-saat kau memerlukan ibumu.
Saya benar-benar minta maaf, Yu Zhen
Saya benar-benar minta maaf
tetapi
saya betul-betul bodoh
Saya fikir saya hanya mahu kembali dan bercakap dengan awak
boleh membaiki hubungan kita
Tetapi keadaan tidak begitu baik
jadi saya panik.
jadi apa?
Apa yang anda rancang untuk lakukan seterusnya?
Yu Zhen
Saya tidak mahu apa-apa
Saya hanya berharap kita sekali-sekala
dapat meluangkan sedikit masa untuk mengenali antara satu sama lain
Bolehkah saya?
Cari tempat tinggal dahulu, jangan tinggal di sini
Nampaknya awak akan pergi bila-bila masa sahaja
Nasib baik awak tak berputus asa dengan impian awak sebab saya.
Akan lebih menyedihkan jika kau berputus asa
-Saya nak pergi
. -Tunggu sebentar, Yu Zhen.
-Ingin membawa awak balik?
-Tidak
Jemput adik itu makan
Ia adalah sesuatu yang perlu disyukuri apabila seseorang menghormati anda
(Buku skrap Yun Zhao)
Saya patut pulangkan benda ni kepada pemilik asalnya
Nampaknya awak dah jumpa Yu Zhen.
betul
Terima kasih banyak-banyak
Tidak, saya tidak melakukan apa-apa
awak banyak membantu
Terima kasih banyak-banyak
Tetapi Cik Yi Jung
Saya ada soalan untuk ditanyakan kepada anda secara peribadi
Seluruh syarikat telah membincangkan perkara ini baru-baru ini
-Adakah anda ingin bertanya kepada saya jika saya akan menjadi naib presiden?
-betul?
Saya tidak tahu, saya rasa
Saya patut letak jawatan
Adakah anda ingin meninggalkan dunia?
Betul ke?
Bercakap tentang itu
sebelum saya pergi
Saya mahu awak menjadi pekerja sepenuh masa
Saya patut ada cara untuk jadikan awak pekerja tetap.
Tidak, terima kasih atas cadangan anda
Tetapi ini kelihatan seperti mengambil kesempatan daripada keistimewaan
Saya menghargai kebaikan anda
Kerana inilah aku menyukaimu
awak suka saya tak?
Betul ke?
Terima kasih
Saya benar-benar faham daripada awak
belajar banyak
Saya berbesar hati mendengar anda mengatakannya
Terima kasih
(No. 1, Ahn Eun-seok)
(Pejabat Pilihan Raya Bakal Calon Pilihan Raya Datuk Bandar Seoul
)
Saya dengar keputusan undian itu sepadan sama rata.
(Kita boleh bina bersama!)
(Calon bakal datuk bandar Seoul,
Parti Korea Kita, No. 1 Ahn Eun-seok)
Ahn Eun-seok lwn. Ha Tae-joon
(Ahn Eun-seok dan Ha Tae-joon sepadan)
Penyokong Ahn Eun-seok berusia dalam lingkungan 30-an hingga 40-an
Penyokong Xia Taijun berusia antara 50-an hingga 60-an
Anda juga harus tahu
Berbanding dengan parti politik lain,
ahli parti kami lebih tua
Itulah masalahnya
Kemudian barulah tambah bilangan ahli parti yang muda.
Sasarkan ahli parti muda
dengan janji bahawa mereka akan berminat
Habiskan sahaja masa kau bergaduh dengan Xia Taijun
dalam hal ini.
Awak nak pertimbangkan semula cadangan saya yang terakhir?
Aku tak tahu macam mana perasaan kau kalau kau ditolak dua kali.
Awak hantar gambar saya kali terakhir
Katakan sahaja ia ada kaitan dengan Yu Zhen
Saya tak tahu kelas dia pukul berapa
Jadi saya menunggu di luar pusat tutorial selama beberapa hari.
Itu kedengaran seperti sesuatu yang akan anda lakukan
tetapi
Saya masih rasa saya patut berterima kasih kepada awak
Apa yang kau buat? Ini sangat berbeza dengan kau.
Adakah kerana Yu Zhen?
Walaupun kita bukan suami isteri, kita juga tidak boleh berkawan.
Tetapi kami ibu bapa Yu Zhen
Mainkan peranan ini dengan baik
baik
(surat peletakan jawatan)
Ketua pasukan
Tunggu, biar saya kumpulkan fikiran saya
Kalau aku halang kau...
Tidak, jika aku menjagamu
Adakah awak akan tinggal?
Nampaknya tidak, awak sudah membuat keputusan.
Baiklah, kalau begitu tiada apa yang boleh saya lakukan
Terima kasih banyak untuk masa ini, ketua pasukan
Sama-sama
Halo
Bilakah awak akan berpindah?
Saya tidak bergerak
Saya telah memulangkan deposit tersebut kepada tuan tanah
Adakah ibu anda mendapat kembali wang yang dilaburkannya?
Macam mana boleh jadi? Saya guna deposit saya untuk mendahuluinya.
Mulakan pembinaan semula di sini, kita
perlu bertahan sehingga mereka menghalau kita keluar.
Saya simpan duit tu
Pada asalnya saya ingin belajar di luar negara
Betul ke? Awak akan belajar di luar negara?
Saya tidak boleh pergi sekarang
Pada asalnya saya ingin belajar bersungguh-sungguh dan bersungguh-sungguh
Baca sahaja buku di sini.
kenapa awak ketawa?
Saya gembira kerana ada seseorang untuk bermain bersama
Saya tak ada masa nak main dengan awak
Saya akan belajar dengan bersungguh-sungguh
Apabila saya membesar dan menjadi lebih berpengetahuan
Saya ingin bekerja di syarikat yang mempunyai gaji yang tinggi
Apa yang salah?
Tak nak tengok saya berjaya ke?
tidak
Saya cuma tertanya-tanya berapa lama saya perlu menunggu
Saya tidak akan menghalang anda daripada membaca
Tapi lepas awak dah habis belajar bersungguh-sungguh,
boleh tak awak luangkan sedikit masa untuk saya?
Kenapa saya perlu luangkan masa untuk awak?
Bukankah kita kawan?
Janganlah kita berkawan lagi
Jom jadi pasangan
Adakah anda bersetuju?
Janji apa? Masih ada dua tahun lagi
Jangan bincang tentang masa depan sekarang
Lagipun, tiada siapa yang tahu bagaimana masa depan
Baiklah, berbanding dengan masa yang awak tunggu saya
Dua tahun langsung tiada apa-apa
Walau bagaimanapun sekarang
Saya akan sokong awak sebagai kawan
Saya akan menerima sokongan anda.
Salam, kami sedang menjalankan tinjauan
Sedikit hadiah akan diberikan selepas mengisi borang
Terima kasih
(setahun kemudian)
Salam, kami sedang menjalankan tinjauan
Baiklah, terima kasih
Berkomunikasi dengan pelanggan dan meningkatkan kesedaran
adalah dua perkara utama dalam membina jenama
Apakah jenamanya?
Jenama lebih daripada sekadar
nama yang dicetak pada barangan syarikat…
Ganjaran gaji benar-benar memberi motivasi kepada pekerja
Tetapi sebagai wakil, selepas saya menjadi ketua pasukan, saya mendapati
Persaingan antara kumpulan terlalu sengit
lihat
Awak nampak kepala saya yang botak tu?
Nampak tak lubang di sini?
Ya, saya melihatnya
Jadi pasukan awak menang tempat pertama sekali lagi kali ini?
Itulah yang saya dapat sebagai pertukaran untuk rambut saya
Apa yang saya ingin katakan ialah
Saya akan berusaha lebih gigih pada masa hadapan
wakil, setia
baik
Lepas tu saya keluar dulu
Awak rasa tertekan ke nak jumpa saya setiap minggu?
Apa pendapat ahli pasukan?
Bagaimanakah mana-mana wakil syarikat boleh menemu bual pekerja seperti anda secara peribadi?
Dan awak juga bukan wakil kepada perkara-perkara kuno.
Anda tidak perlu terlalu risau
Bagus tu
Tapi buat masa ini awak tak boleh jumpa kami, kan?
ya
Soal selidik ada di sini
Hei, gaji sambilan saya telah meningkat
Lagipun, sangat memenatkan untuk mencari orang untuk mengisi soal selidik di luar talian.
Saya akan minta mereka naikkan gaji awak
Terima kasih
Ketua pasukan
Masaaki
Bagaimana keadaan institut ini? Adakah ia menyeronokkan?
Ia mesti tak seronok.
Lagipun, buku bukan dibaca untuk suka-suka.
Tapi awak dah tolak ramai ejen sejak awal lagi.
Bertegas untuk melanjutkan pelajaran ke peringkat siswazah
Saya rasa dia sangat kacak
Sangat bergaya
Aku akan bergantung harap padamu mulai sekarang juga
Saya dengar awak akan ke Los Angeles
Ya, kami membuka cawangan di Los Angeles
Kami memerlukan seseorang untuk menguruskannya buat masa ini.
Ya Tuhan, komunikasi global sungguh hebat.
Jika tidak, datanglah ke Amerika Syarikat juga
Saya boleh berikan anda jawatan ketua pasukan
terima kasih atas cadangan anda
Betul ke, kenapa kau ajak dia pergi ke Amerika Syarikat?
Jika dia mahu menjadi ketua pasukan
, sila ikut saya di sini.
-Betul ke?
-senior
Kemudian kita jumpa lagi lain kali
Baiklah, jaga dirimu
-Sorakan
Sungguh lazat, sangat bagus
(Yi Zhen)
Ia adalah Yi Zhen
Dia juga menyampaikannya kepada saya
Sangat cantik
Yu Zhen sebenarnya berhenti sekolah dan mengembara ke seluruh dunia
Ibu dan anak perempuan ini sangat suka berpetualang
Sangat iri hati
Hentikan apa yang anda lakukan dan mulakan perjalanan seperti ini
Ia juga memerlukan banyak keberanian
Terdapat banyak perkara apabila anda merindui saat itu
Saya tidak akan berpeluang untuk melakukannya lagi.
Yi Jung memberitahu saya
Dia mahu Yu Zhen melihat dunia yang lebih luas sebelum dia berumur 20 tahun.
Dan dia mahu melalui proses itu bersamanya.
-Saya sangat iri hati.
-Apa yang perlu dicemburui?
Hei, alangkah bagusnya kalau kita pergi melancong juga.
Jom pergi bila awak cuti nanti. Awak nak pergi mana?
Bagaimana pula dengan Sepanyol?
-Sepanyol?
-Baiklah?
OK
Kami pergi ke Sepanyol untuk belajar menari flamenco
Beginikah caranya menari?
Masih macam ni?
Tapi mereka hampir kembali, kan?
adakah ia di sini?
Nampaknya
Jom masuk
baik
awak betul-betul tak tahu
Kenapa dia datang kepada kami?
Ya, saya tidak tahu
Tempat apa sebenarnya ini?
Nampaknya baru dibina
Baunya seperti rumah baru
Ia mesti bau cat
ya
Itulah yang saya bicarakan
Cik Yi Zhen!
Pemandangan di sini sungguh menakjubkan
Tapi kenapa kau cari kami?
Aku datang kepadamu kerana
aku ingin melihat ke arah yang sama sepertimu
Aku mahu bergerak ke arah yang sama sepertimu
Apa maksudnya itu?
Tak faham lagi ke?
Saya sedang memburu kamu semua
Bagaimana pula? Awak nak bekerjasama dengan saya tak?
saya perlukan kamu berdua
tetapi saya…
Saya tahu awak ada baki setahun lagi untuk tamat pengajian dari sekolah siswazah.
Anda boleh bekerja sambilan
Lakukan sahaja yang terbaik
Beri perhatian yang teliti pada setiap minit
Penat sehingga hidung berdarah dan berjaga lewat setiap hari
Curahkan sahaja semangat dan cubalah.
Seluruh badan saya kini penuh dengan kekuatan
Inilah dirimu yang aku kenal
Tiada masalah bagi saya, kita boleh mulakan kerja dengan segera
seperti yang dijangkakan
Lepas tu semua setuju?
- Tiada masalah
Terjemahan sari kata: Wu Jingyi